[音乐]
早上好，欢迎与约翰·沃克共进早餐
路易斯·敏钦（Louis Minchin）的头条新闻是今天早上六点给你的疫苗
希望数以百万计的牛津阿斯特雷塞尼卡戳戳今天开始
它被描述为英国对抗冠状病毒的关键时刻
英格兰大部分地区的小学今天早上重新开放，但是有
人们越来越担心安全和人员短缺
我们住在威尔特郡的一所小学里
孩子们今天回来，但是在新学期开始时
以及关于是否上学的新年和大规模分歧的争论
应该重新打开，感觉非常20 20不是吗
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）警告说，工党呼吁立即在英国范围内进行封锁
严格的冠状病毒限制我只想找到11780张票
总统特朗普淹没的录音，告诉官员们投票给
翻转拜登的选举中获胜的新方法
早上好，与欧盟达成英国过渡协议
已经结束了公司和消费者开始新的一年，这意味着什么
对于他们，我会带你度过美好的早晨
从职业橄榄球到世界飞镖冠军
Gerwyn Price击败加里·安德森（Gary Anderson）夺得PDC冠军，他说这是梦想成真
今天对我们大多数人来说真是个早上好
会很冷但是晴朗，仍然有些寒冷
东部有阵雨，东南有阵雨
可以启动，但我会提供所有详细信息
在10分钟内
[音乐]早上好，星期一是四号
一月的热门新闻今天早晨为您提供第一剂冠状病毒
牛津大学开发的疫苗今天将被给予患者
卫生部长马特·汉考克（matt hancock）获批五天后说
这是大流行病例中的关键时刻
继续增加超过半百万剂的
贾布准备推出我们的健康通讯员安娜·科林森
具有更多的牛津阿斯达瑞卡疫苗
在与冠状病毒的斗争中被视为改变游戏规则的人
它比FISA买进的技术戳戳便宜，而且不需要超级冷
便于运输的存储
特别是对于那些住在养老院的人
英国已下令订购1亿牛津阿斯特拉尼卡
从今天起，将有超过50万人将在一小群医院中分娩
在本周末之前扩展到一千个中心
一百万人已经接受了国际免疫联谊会疫苗
但优先组还有3000万
包括一线卫生工作者和50岁以上的成年人。
快速交付至关重要，因此作为其最大国土业务的一部分
和平时期武装部队成员将提供帮助
首相表示，数以千万计
在接下来的三个月中将进行疫苗接种
对于我们的国家，我们可以看到我们将如何摆脱困境
现在我们可以清楚地看到疫苗如何
真的可以帮助我们12周的时间
尽管有些科学家担心，仍要等待第二剂
政府的高级顾问坚持认为这种方法将确保更多的人
医院在极高的压力下得到更快的保护
在一年中最艰难的月份里，比赛正在进行中
在病毒的更具传染性的变体之间
和英国的两种疫苗anna collinson英国广播公司的新闻，所以许多小学
尽管部分英格兰地区今天仍将重新开放
教学工会和一些议会要求政府保持与他们的联系
尝试限制病毒早餐的传播约翰·麦奎尔（John mcguire）在国王的
今天早上为我们在轮椅上的小学寄宿，孩子们
约翰，早上要回去给你，你能从那里告诉我们什么
是的，莫莉·路易丝（Molly louise）这是学校这里的接待教室之一
大约有330名学生在学校登记册上，这是
从今天起重新开放新的一年
自6月金·斯宾塞（Jim Kim Spencer）创立以来，学校就一直开放
班主任早上好，今天要您重开，那是一个艰难的过程
我认为对我们来说这并不困难
决定一旦我们考虑了所有风险
自从一开始我们就一直在考虑风险评估
大流行，我们遵循了我们的流程
在我们与之交谈的圣诞节假期中再次查看了风险评估
整个镇上的同事，我认为我们都在做决定
与我们目前拥有的信息
并且感觉与您重新打开时所做的那种决定不同吗
在夏天初的第一次锁定之后，我认为他们是
在夏天，我们几乎完全相同
这次对我们来说很新的东西
大约是在该国其他地区传播的增加，所以
我们将再次详细了解我们可以做些什么
在学校里做些什么来确保孩子的安全和
当然，我们如何确保员工安全，这是您和
州长们，我们今天早上晚些时候会和一些州长谈，但是
您还想假设父母也要参与决策
在某种程度上，我们的父母用脚说话
今天我们就像其他学校一样
国家/地区，我们将有已决定不发送其父母的父母
孩子们出于自己的原因而上学
我的工作是尝试鼓励人们把孩子送到
学校，因为我们可以看到区别
它在这里使但我也不得不认为你知道
认识到父母也很担心这一事实
好吧，金·斯宾塞（Kim Spencer）非常感谢你，确实如此艰难的决定
再次选择是否开设一所学校或
不仅像几个月前那样，而且如此之多
条件再次不同，不是吗，这就是为什么我们
看到不同组织做出的许多不同决定
级别，但奇彭纳姆的这所学校将向学生开放
今天好听约翰恩，非常感谢你
确实有这么多人今天早上醒来，想知道发生了什么事
我们实际上也会在这里说七号漏斗
马特·汉考克（Matt Hancock）秘书关于
当然，工党领袖萨米尔·斯塔姆（Sakir Stam）敦促
首相今天宣布全国封锁
他在鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）说了更严格的地区限制之后发表讲话
在未来几周内可能需要报告将近55 000例共阴病例
昨天我们的政治通讯员克里斯·梅森
详细介绍了nhs陷入困境的经济
这个充满不确定性的国家几乎没有否认情况令人沮丧，而且
可能在下一个冬天的剩余时间内保持如此
可能是让英国更多地区进入
如果冠状病毒的数量在第4级，则限制级别最高
我被告知一些较低层的地区走错了方向
在英国实行的宵禁不是人们所关注的，而是很少
正在明确排除劳工需要采取行动，现在显然已经清除了病毒
控制，呃，素来没有好
部长暗示进一步的限制即将到来
在一两个星期或三个星期之内就放置了这么多延迟
问题，所以我说现在带来这些限制
接下来的24小时之内的国家限制是第一步
要控制病毒，sakia希望重新强调住宿
国内消息政府消息人士说，这与现有等级非常相似
四个限制克里斯·梅森英国广播公司新闻新的电晕病毒
预计今天苏格兰将宣布限制措施
总理被召回国会作紧急声明
尼古拉斯st鱼今天下午之前，她会见她的内阁和
可能讨论的选择包括进一步延迟学生返回
上学并返回到占主导地位的“在家呆”消息
第一次封锁的初期，警察拘捕了五名少年
与昨天读到的一个13岁男孩的致命刺伤有关
下午，四个男孩和一个女孩都在13岁之间
另有14人因涉嫌串谋谋杀而被捕
泰晤士河谷警方正在呼吁四名证人
验尸官裁定诺拉·夸恩在马来西亚一家家庭度假期间死亡
没有被任何刑事过失杀害
15岁的诺拉（Nora）失踪时住在雨林度假胜地
2019年8月，她的小屋。她的尸体被发现在一条刚刚超过一英里的溪流旁
在进行10天的搜索后离开
马来西亚裁定诺拉之死是由
出现录音错误，似乎表明
总统特朗普向共和党高级官员施加压力，要求其推翻
乔·比登在佐治亚州的大选中获胜华盛顿邮报称
音频来自与佐治亚州国务卿的长达一个小时的通话
但布拉德raffensberger副总统当选人
卡马拉·哈里斯（Kamala harris）称这是对豪尔·霍金斯的大胆滥用
弹each俄罗斯丑闻并在中间袭击科维德
流行病的王牌总统一直是辊
过山车，所以在一个层面上，也许我们不应该感到惊讶
所有唐纳德·特朗普本人都说输钱从来都不容易
不是对我来说不是，但在另一个层面上，没有人可以预见到
美国总统将询问佐治亚州最高选举
官员找到足够的票数推翻11月的结果
你不能让它发生而你正在让它发生你所知道的所有我的意思
我通知你，你让它发生
所以看我想做的就是这个，我只是想找到
呃1178票是一票
还有更多，因为我们赢得了州政府的电话
持续了一个小时的州律师驳斥了总统的
毫无根据的说法，表明选票已被粉碎，投票机制已被破坏
被删除，对电话的谴责已经迅速
好吧，那肯定是绝望的声音
那是光头秃顶的大胆滥用权力
但是由特鲁兹（Te Cruz）领导的11名共和党参议员仍计划挑战
星期三正式认证的选举结果
唐纳德·特朗普将于星期一晚上在佐治亚州举行大选集会，
两个共和党参议院席位在周二的选举中争夺
民意测验表明，这两个种族都很紧张，结果决定了谁来控制
国会上院，但唐纳德·特朗普质疑
格鲁吉亚的投票过程将使共和党仍然投票
保罗·霍金斯英国广播公司新闻
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻
并通过bbc dot co dot uk获取完整的故事
正斜杠新闻跟随所有最新的故事
英国广播公司新闻